(`'•.¸(` '•. ¸ * ¸.•'´)¸.•'´)
«´¨`.¸قصـر "هاول" المتحرك¸.´¨`»
(¸. •'´(¸.•'´ * `'•.¸)`'•.¸ )
*~تحرير و تدقيق: ملاك السّماء 14~*
"صوفي"
لقد أغلقتُ المتجر، لقد عملتِ بما فيه الكفاية
لمَ لا تأتي معنا هذه المرة
أفضل أن أنهي هذه، أتمنى لكنّ أوقاتاً سعيدة
حسناً، كما تحبين
هيا بنا يا فتيات
"أنظرن، إنه قصر "هاول
أين؟ "هاول"؟
لم أره بهذا القرب
لقد ذهب
لا، لقد اختفى خلف الأشجار
هل سمعتِ ماذا حدث لتلك الفتاة
من جنوب "هيدن"؟
يتحدثون كيف مزق قلبها
!كم هو مخيف
لا تقلقي، فهو لا يظهر لغير الجميلات
حسناً، هيا بنا
يبدو أنّ فأرتي الصغيرة أضاعت الطريق
لا، أنا لستُ تائهة
فأرتي الصغيرة تبدو عطشة
فالتشاركيني بكوب من القهوة
لا شكراً، أختي تنتظرني
تبدو أجمل من مجرد فأرة
كم عمرك؟ هل تسكنين قريباً؟
دعني و شأني
أرأيت، شواربك تخيف كلّ الفتيات
تبدو أجمل عندما تغضب
ها أنتِ عزيزتي، آسف لتأخّري
لقد بحثتُ عنكِ في كلّ مكان
مهلا كنا نتحدث
حقاً؟
بدا لي و كأنكما على وشك المغادرة
لا تغضبي بشأنهما
في الحقيقة ليسا بهذا السّوء
الى أين تذهبين؟ سأكون برفقتك هذا المساء
كنتُ متجهة إلى المخبز
..لا تخافي، فأنا ملاحق
كوني طبيعية
آسف، يبدو إنك متورطة
من هنا
تمسكي
الآن، مدّي قدميك و تابعي السير
أرأيتِ؟ ليس بالعمل الشاق
أنتِ موهوبة بالفطرة
سأستدرجهم بعيداً
و انتظري قليلاً في الداخل قبل أن تغادري
حسناً
أحسنت صنعاً
هل لديكم حلوى، "ليتيز"؟
أنظري هنا حلوتي
متى ستنتهين من العمل؟
ماذا؟
أنا هنا، أين تذهبين؟
صوفي"؟"
"ليتي"
ماذا حدث؟ أحدهم أخبرني
بأنك نزلت من عند الشرفة
هذا هو ما حصل، إذن لم يكن حلماً ..‏
ليتي"، هل تريدين استخدام مكتبي؟"
يجب أن أعود إلى العمل، شكراً لك
لقد كان ساحراً إذن
لكنه كان لطيفاً معي
"لقد أنقذني، "ليتي
بالطبع فعل ذلك، لقد حاول أن يوقع بك
كنتِ محظوظة "صوفي" لو كان
الساحر "هاول" لاستطاع الإيقاع بك
..لا ليس كذلك
يفعل "هاول" هذا مع الجميلات فقط
كفّي عن ذلك
يجب أن تكوني اكثر حذراً، إنها خطرة هناك
يقولون بأنّ ساحرة البراري قد عادت خلسة
هل تسمعين ما أقول؟
ليتي"، لقد انتهى تحضير الحلوى"
حسناً سأكون هناك
شكراً
حسناً، بوسعي المغادرة الآن
أردت فقط أن اطمئن عليك
"مرحباً "ليتي
مرحباً، كيف حالك؟
صوفي"، هل ستبقين طوال حياتك
في متجر القبعات؟"
كان المتجر يعني الكثير لأبي،‏
بالإضافة إلى أني الأكبر، لا تهتمي
،لم أسألك ما كان يريده أبي
لقد سألتك عمّا تريدينه أنت؟
حسناً ..‏
"أراكِ لاحقاً "ليتي
تسعدني رؤيتك ثانيةً
أنتِ كذلك
من الأفضل أن أغادر
إنها حياتك "صوفي"، افعلي ما يحلو لكِ -
"‏- وداعاً "ليتي
آسفة، المتجر مغلق حالياً سيدتي
تصورت بأني أغلقت ذلك الباب، لا بدّ أني نسيت
يا له من متجر رث، لم أرى قبعاتٍ رثة كهذه
لكن من بينها و بقارق كبير، أنتِ الأرثّ هنا
أخشى بأنّ عليك المغادرة الآن
الباب هنا سيدتي، لقد أقفلنا
لكم أسأتِ مع ساحرة البراري، إنّها لجرأة
ساحرة البراري؟
أجمل مافي السحر
أنه لا يمكنك أن تخبري أحداً عنه
"تحياتي لـ"هاول
هل هذه أنا حقاً؟
يجب أن أبقى هادئة
"لا تصابي بالذعر "صوفي
..إنه مجرد كابوس، اتجهي للداخل
إذهبي للفراش
"ستكونين على ما يرام "صوفي
انظروا من هنا
لقد عدتِ سيدتي
انظرن إليها
"إنه من مجموعة "كنجسبري
!مدهشة
سيعشقها الزبائن حقاً
"صوفي"
إني أتساءل لمَ لم تأتِ ابنتك للعمل اليوم
هذا غريب حقاً، ماذا هناك؟
صوفي"؟"
لا تدخلي
لقد أصبت ببرد شديد
لا أريد أن أعديكِ
..صوتك غريب حقاً‏
!كأنه صوت عجوز في خريف العمر
سأبقى في الفراش اليوم، اذهبي و اتركيني
حسناً..إذا كنتِ تصرين
هكذا
لستِ بذلك السوء، أليس كذلك؟
،ما زلتِ تتمتعين بالصّحة
و أخيراً..تناسب الثياب مقاسك تماماً
و لكن لا يمكنك المكوث هنا طويلا
..و هذه الحال
الهرم أسوأ مما توقعت
!يقولون أنّ الأمير قد فُقد
كأنما قد قُرعت طبول الحرب، هذا ما سمعته
هل تحتاجين للمساعدة؟
سأكون بخير، شكراً للطفك
،بالطبع، هناك مكان في الخلف إن أحببت
أين تتجهين؟
..أبعد قليلاً عن مقصدك
من الجنون التفكير بذلك
لا شيء هناك سوى السحرة
شكراً لك
ستذهب باتجاه البراري لوحدها؟
قالت بأنها تبحث عن أختها الصغرى
لا أظن أنّ هاتين الساقين ستوصلاني
..حمداً لله لا تزال لديّ أسنان على الأقل
ستكون تلك عصاً مناسبة
ها نحن نقوم
ربما غليظة بعض الشيء
يا له من غصن عنيد
..لا تستخفي بها أيتها العجوز
!مجرد فزاعة
خشيتُ أن تكون أحد أعوان الساحرة
و لكن كيف تتمكن من الإتزان هكذا
رأسك من الفجل
كنت أكره الفجل منذ صغري
على الأقل، إنك لم تزعج أحداً
حتى الآن
إنها باردة جداً
و لازلتُ أستطيع رؤية القرية و أنا أصعد
،اذهب بعيداً، كفّ عن ملاحقتي
..لست بحاجة لتشكرني
..إنا واثقة بأنّ لديك بعض قوى السحر
..و قد نلتُ حصّتي من السحر بما يكفي
انصرف و ابحث عن حقلٍ ما لتقف فيه
..شكراً، إنها عصاً مناسبة حقاً
هذا ما كنتُ أحتاجه
،هل تسدي إليّ معروفاً آخر
و تجدُ لي مأوىً للراحة؟
صار لي من المكر و الحيلة
..ما يتناسب مع سنّي
يا لها من سفينة
!لمَ تشعرُ بالبرد عندما تكبر؟
..لم أفهم هذا أبداً
!أشم رائحة دخان
ربما أوقد أحدهم ناراً بالقرب من هنا
رأس الفجل، هل هذا قصر "هاول"؟
ليس هذا ما أردتُه حينما طلبتُ مأوىً للراحة
انظر لهذا
هل يسمّون هذا قصراً؟
أهذا طريق الدخول؟
تمهل قليلاً
!يا إلهي
هل ستسمحُ لي بالدخول أم لا؟
شالي!‏
إنه جميل و دافيء، لذا سوف أدخل
إنه شالي، شكراً لك
أنا واثقة أن "هاول" لن يحتاج
لإمرأة طاعنة في السّن مثلي
سررتُ بلقائك
قد تكون أحد خضاري المفضلة لاحقاً
انتبه لنفسك رأس الفجل
يبدو لي مثل كومةً خربة
إذا ما قارنته بما كان في مخيلتي
،حسناً، من حسنات كبر السنّ
أنه مامن شيء يخيفك
،دعيني أخبركِ سيدتي
أنتِ مصابة بسحر قوي
نعم، قوي و يصعب إبطاله
النار تتكلّم!‏
و طبعاً لا يمكنكِ أن تخبري أحداً به
هل أنت "هاول"؟
،"لا، أنا عفريت النار الملقب بـ"كالسيفار
كم أحبّ أداء هذه الحركة
عفريت النار؟
! فأنت قادر إذن على إبطال هذا السحر
ربما، و ربما لا
إذا تمكنتِ من إبطال السحر عني
سأتمكن من إبطاله عنك، اتفقنا؟
بما أنك عفريت، كيف لي أن أثق بك؟
هل تعدني بأن تساعدني لو ساعدتك؟
لا أعرف سيدتي، العفاريت لا تتعهد بشيء
إذن اذهب و ابحث عن شخص آخر
يجب أن تشفقي عليّ
..هذا السحر يربطني بهذا القصر كخادمٍ فيه
..يغضبني حقاً
فعليّ إبقاء الماء ساخناً و الغرف دافئة
!و يجب أن أحرّك القصر
هل حاولتِ مرةً تحريك قصر؟
"إذا تمكنتِ من إبطاله، أعني مع "هاول
..عندها تبطلينه عني
و بعدها بسهولة أستطيع إبطال السحر عنك
حسناً، لقد اتفقنا
سيدتي
ستكوني وسيلة جيدة للمساعدة!‏
من هذه السيدة؟
الباب؟
كيف دخلت إلى هنا؟
مهلاً
"مساؤك سعيد سيد "بير
طاب مساؤك سيدي، هل يتواجد
الساحر العظيم "جنكنز" في البيت؟
أخشى أن يكون في الخارج
أنا من يتكلّم بالنيابة عنه
هذه دعوة له من جلالة الملك
إنّ الحرب تضع أوزارها
أوصى جلالة الملك أنّ على كلّ ساحر و ساحرة
مساعدة بلادنا
..يجب أن يمتثل للحضور فوراً
هذا كلّ ما في الأمر
لا أصدق أنّ الوضع قد وصل إلى هذا الحد
و أنتِ، ماذا تفعلين هنا سيدتي
كالسيفار" سمح لي بالدخول"
لم أفعل ذلك، هي جاءتنا من البراري
أتيتِ من البراري؟
كيف نثق أنها ليست ساحرة البراري؟
أتعتقد حقاً أنّ لدينا ساحرة هنا
الباب مجدّداً
قد يكون أحد الزبائن
مهلاً
نعم سيدتي الصغيرة
أرسلتني أمي لشراء بعض السحر
بالطبع، تفضلي
ابقي هادئة و لا تسبّبي المشاكل سيدتي
!أين ذهبت البراري
معذرةً سيدتي، هل أنت ساحرة أيضاً؟
نعم..أنا أشد الساحرات رعباً في البلاد
انثري هذا المسحوق على سفينتك
و ستتولى الرياح أمرها
شكراً
بالتوفيق
لا يمكنك الكذب على الزبائن
ماذا عنك؟ و أنت تتنكر أيضاً
يتوجب عليّ ذلك، إني أتدرب
"إنه باب الملك "بيري
مهلاً
هل هذا مكان إقامة الساحر "بندراكن"؟
هو كذلك
أحمل دعوة من جلالة الملك
الرجاء إخبار السيد "بندراكن" بأن
كلّ السحرة مدعوون في القصر
سأقوم بذلك
هذه هي المدينة الملكية أليس كذلك؟
!ارجعي أيتها الجدة، و إلا فقدتِ أنفك
و توقفي عن التحديق في الأرجاء كالمندهشة
اتركيه أيتها الجدة، لقد بدأتُ أغضب
هذا البيت سحري أليس كذلك؟
أخبرني إلى أين تؤدي العلامة السوداء
السيد "هاول" الوحيد من يعرف ذلك
أريد فطوراً، أنا أتضور جوعاً
أليس لديكم لحماً و بيضاً
نعم، و لكن لا يمكننا استخدام النار
.."بدون السيد "هاول
لا تقلق بإمكاني الطبخ
..ليس المهم أن تعرفي الطبخ
كالسيفار" يلبي طلبات السيد "هاول" فقط"
هذا صحيح، أنا لا آخذ أوامري منك
..اوه، هذه قبعتي
هكذا أفضل
حسناً "كالسيفار" دعنا نطبخ
أنا لا أطبخ، أنا عفريت النار المخيف
..بالطبع لا تريد رشّة ماء بارد
أو أن أخبر "هاول" حول اتفاقنا؟
يالغبائي، ماكان عليّ السماح
لهذه العجوز بالدخول
حسناً، ماذا تختار؟
حسناً، إنها نار جيدة
!هناك خيار آخر، أن أحرق هذا اللحم
كالسيفار" ينفذ ما تقول!‏"
أرغب ببعض الشاي أيضاً، هل لديكم ابريق؟
بالتاكيد
ماذا تفعل؟
لا تحضر الإبريق
مع مَن أنت؟
ماركل"، ماذا تفعل؟"
..سيد "هاول"، مبعوث الملك كان هنا
قال عليكَ أن تذهب إلى القصر
"كلاهما، "بندراكن" و "جنكنز
كالسيفار"، لقد أصبحتَ طيّعاً"
!ليس طواعاً، بل أجبرتني
.. ليس بمقدور أيّ كان أن يجبرك
و من تكونين أنتِ؟
"بإمكانك مناداتي الجدة "صوفي
أنا عاملة التنظيف، لقد بدأت العمل اليوم
اعطني هذا
اجلبي قطعتان من اللحم و ستة بيضات إضافية
إذن، من استأجرك للتنظيف؟
كالسيفار" فعل ذلك"
لقد اشمئز من وضع البيت القذر
ماركل"، أحضر الصحون"
..!تمهلوا لحظة
هل ستأكلون بينما عليّ العمل؟
"تفضلي الفطور معنا "صوفي
تفضلي بالجلوس
أيها تختارين؟
خذي واحدة فالبقية متسخة
يبدو أنّ لديّ الكثير من العمل هنا
تريد خبزاً "ماركل"؟
شكراً
صوفي"؟"
نعم، شكراً
حسناً يا أصدقاء، تفضلوا بالإفطار
تفضلوا
لا أذكر حتى متى حظيتُ بوجبة إفطار حقاً
حتى الآداب مفقودة في هذا البيت
حسناً، ماذا تخفين في جيبك "صوفي"؟
ما هذه؟
اعطني إياها
إنها علامة سحرية، "هاول" هل يمكنك قراءتها؟
هذه شعوذة قديمة
و قوية أيضاً
هل هي من ساحرة البراري؟
،‏"يامن أمسك بالنجم المُذنّب
أيها الرجل عديم القلب..."‏
‏"...قلبُك سيكون ملكاً لي عاجلاً"‏
لا يمكن إبقاؤها على الطاولة
ياه..لقد اختفت
ربما اختفى رسمُها، و لكن أثرها باقي
اعذراني، رجاءاً واصلا فطوركما
كالسيفار"، حرّك القصر 60 ميلاً للغرب"
بعدَ أن تنتهي، سخن لي الماء في الحمام
حسناً، و كأنّ تحريك القصر ليسَ كافياً
،أنتِ لا تعملين لصالح ساحرة البراري
أليس كذلك؟
لستُ أعمل لتلك الساحرة أبداً، هي من..‏
في الحقيقة..الساحرة..‏
لو تصل يدي لتلك الساحرة، لكسرتُ عنقها
أكمل فطورك
لقد نلتُ ما يكفي
اهربوا قبل أن أقضي عليكم
تعبت من معاملتي  كعجوز عديمة الفائدة
هل تم تحضير وصفتي؟
تعال لاحقاً
لدينا ساحرة ثائرة هناك
صوفي"..رجاءاً"
صوفي" رجاءاً..بدأت أتلاشى"
أرجوكِ زوّديني ببعض الخشب بسرعة
أرجوكِ ساعديني
ماذا تفعلين؟ أرجوكِ لا، سوف أسقط
ستكون على ما يرام
إنا أقوم بكنس الرماد
أنا لست على ما يرام
أرجوكِ
سأختفي
أنا أسقط
ساعديني أنا أسقط
صوفي"، أسرعي أرجوكِ"
كنتُ لأقدّر لك هذا، لولا تعذيبك لصديقي
سيد "هاول"، هل ستغادر الآن؟
ماركل"، تأكد من عدم مبالغة"
سيدة التنظيف بالعبث في غيابي
صوفي"، ماذا فعلتِ للتو؟"
كادت تقضي عليّ
..إن أنا متّ، فسيموتُ "هاول" أيضاً
فلتعلموا هذا
اصمت، أنت على ما يرام الآن
كفّ عن مضايقتي، لدي عمل أنجزه
انتظري، لا يمكنك الصعود
،لو كنتُ بمكانك
لأسرعتُ و أخفيتُ أشيائي الخاصة حالاً
لتكن غرفتي الآخيرة، حسناً؟
طفل صغير يهبُني الحيوية
يا للفوضى
!لا يُصدّق
كالسيفار"؟.."كالسيفار"؟"
هل أنت من يحرّك القصر؟
بالطبع أنا، هل يوجد غيري يعملُ هنا
هذا حقاً يُذهلني
إنك لعفريت ناريّ أصيل،‏ يعجبني شرارك
لقد أعجبَها شرري
لا، لم أنتهِ بعد
إنها جميلة
نعم، تُدعى بحيرة النجوم
انظري، ماذا تفعل هذه العصا هنا
أوه يا عزيزي،‏
"ساعدني "ماركل
إنها فزاعة
"نعم، أنا أسميه "رأس الفجل
أحياناً لا يتدبر طريقه للنزول
يلاحقني في كلّ مكان
منذ أن أولع بي
هذا غريب، أمتأكدة بأنك لست ساحرة "صوفي"؟
نعم، أنا أقرب إلى ساحرة منه إلى منظفة
أنت تسحبُ بقوة يا رأس الفجل
يبدو لي أنّه يحبّ حمل الغسيل
سيجففها بسرعة
لابدّ أن يكون أحد العفاريت
كالسيفار" لا يشبهه اطلاقاً"
أنت محق، من الممكن أن يكون عفريتاً
و لكنه أرشدني إلى هنا،‏ قد يكون من الأخيار
"أدخلنا جميع الملابس "صوفي
،"شكراً "ماركل
عندما تكبر فجلّ ما تريده هو الإسترخاء
ياللغرابة، لم يسبق أن شعرتُ بالطمأنينة هكذا
هل أنت بخير، تفوح منك رائحة كريهة
،لا يجب أن تبقى هكذا
لن تتمكن قريباً من العودة كبشر مجدّداً
أليس هذا رائعاً؟ "صوفي" من وضع لي هذه هنا
كم هي قاسية هذه الحرب
لقد قصفوا الساحل الجنوبي حتى الحدود شمالاً
بقيت لهباً مشتعلاُ
لا يمكنني تخيل النار مع البارود
..ليس لهؤلاء الناس أيّ رحمة
لقد هجم عليّ اليوم محاربون من جماعتنا
من؟ ساحرة البراري؟
لا، بعض من السحرة حولوا
أنفسهم وحوشاً لصالح الملك
سيبكون أسفاً طويلاً لاحقاً
فسوف لن يعودوا بشراً أبداً
سيُرجعون الجميع إلى بشر بعد الحرب
ألم يتوجب عليك المثول أمام الملك أيضاً؟
أنا مرهق
سخن لي بعض الماء للإستحمام
ماذا؟ ليس ثانيةً
هل رجع "هاول"؟
نعم، و سيبدّد الماء الساخن مجدّداً
لا أعلم لماذا لم يأكل السيد "هاول" شيئاً
سيء للغاية
صباح الخير
ألا تحب التسوق صباحاً؟
أنظر إلى البحر
لم يسبق لي أن رأيتُه سابقاً
ياله من جميل -
‏- هو كذلك دوماً
أكره البطاطا
إدفع
شكراً، أتمنى لك يوماً جميلاً
شكراً، على الرحب و السعة
كلّ السمك طازج و صيدُ اليوم
أكره السمك
واحدة من سفننا تقترب
و كأنها تحترق
يبدو أنّ الحرب جديّة
ماذا حدث؟ آسف سيدتي لقد أغلقنا
صوفي" دعينا نلقي نظرة أقرب"
لا، ليس لدي الرغبة لذلك، دعنا نذهب للبيت
لا أصدق هذا، لقد كانت سفينة متقدمة
أحد رجال الساحرة هنا
ماذا؟ -
إهدأ -
إنه على بُعد خطوات عنّا
لقد ذهب
!لا أفهم لمَ لا يراهم أحد أو يتنبّه لوجودهم
أنظر، هناك في الأعلى
هذا الذي يقذفُ القنابل
انظري هناك "صوفي"، إنها سفينة العدو
صوفي" انتظري"
لا تكترثوا لمنشورات العدو
صوفي"، هل أنت بخير؟"
أحتاج قدحاً من الماء فقط
لك ذلك
صوفي"، لقد قضيتِ عليّ"
أنظري ماذا فعلتِ بشعري
ياله من لون جميل
!إنّه مقرف
لقد بدّلتي أماكن مساحيقي في الحمام
و أفسدتي سحرها
،لم أقم إلا بترتيب البيت
و لم أرمِ شيئاً مُطلقاً
..خطأ، خطأ
لقد نبهتُكِ تحديداً ألاّ تبالغي
بالعبث بأشيائي
يالي من بائس
لا يمكنني العيش هكذا
ليس بهذا السوء
أنظر إليه الآن..لقد تغيّر لونه إلى الأفضل
..لا أمل لي
..لا قيمة للحياة إن لم أكن جميلاً
..هاول"، توقف"
إنه يستدعي قوى الظلام
لقد فعلها ذات مرة حينما هجرته إحدى الفتيات
لا يا "هاول"، فليس حالك سيئة
ما عليك إلاّ أن تصبغ شعرك مجدّداً..حسناً؟
هاول"..أتعتقد أنك صرت قبيحاً؟"
!لم أكن طيلة عمري يوماً جميلة
لقد عانيت بما يكفي من هذا المكان
،شكراً يا رأس الفجل
أنّى لك كلّ هذا الحنان و اللطف
صوفي"، عودي إلى الداخل"
نحتاج مساعدتك، "هاول" في وضع سيء
هاول"، توقف ، توقف"
سوف أغرق..سأتلاشى
صوفي"، ساعديه رجاءاً"
صوفي"، افعلي شيئاً"
!ياله من مشهد درامي
هل مات؟
..لا، إنه بخير
يريدُ جذب اهتمامنا لا غير
تعال و ساعدني -
‏- حسناً
افتح الماء الساخن
هيا "هاول" لازلت قادراً على المشي
"نظفه جيداً "ماركل
سأفعل ذلك
و الآن عليّ مسحُ الأرض مجدّداً
هاول"، سوف أدخل"
أعددتُ لك حليباً دافئاً
حسنا، سأتركه لك هنا
حاول أن تشربه قبل أن يبرد
صوفي"، انتظري"
هل تريد بعض الحليب؟
ساحرة البراري تحاول أن تجد قصري هذا
لقد شاهدتُ أحد رجالها في المرفأ
لستُ سوى جباناً، فكلّ ما فعلتُه هو التواري
..كلّ هذا السحر كي أبقيهم بعيدين عنّا
لا يمكنني البقاء خائفاً هكذا
هاول"، لماذا تسعى ساحرة البراري للنيل منك؟"
،لقد كانت إحدى الجميلات يوماً
لذا قررت الإقتراب منها أكثر
بعدها اكتشفتُ العكس، و كالعادة هجرتُها
لستُ أقوى على تلبية دعوة بلاط القصر ..‏
"تحت مسمّى كلّ من "بندراكن" و "جنكنز
كم اسماً مستعاراً لديك إذا؟
بقدر ما يحفظ لي حريّتي
ببساطة، لمَ لا ترفضُ الدعوة؟
أترين هذه؟
إنها الوثيقة التي أدخلتني معهد الشعوذة
و لابدّ من المثول في القصر متى ما وُقِعت
هل تعلم "هاول"، أعتقد أنّ عليك رؤية الملك
ماذا؟
أخبره بما يدور في خاطرك
،أخبره بتفاهة هذه الحرب
‏ و اتخذ قرارك بالإنسحاب
واضح أنكِ تجهلين تعامل هؤلاء الناس
..و لكنه مليكنا
و عليه أن يكترث لما يقوله شعبه
لقد وجدتها!‏
لمَ لا تذهبي أنت إلى القصر عوضاً عنّي؟
"أخبريهم بأنك والدة "بندراكن
..و أنّ ابنكِ ساحر جبان
يتوارى من خوفه عن العيون
!حينها قد تغض السيدة "سالمان" النظر عني
من تكون السيدة "سالمان"؟
..هل سترتدين هذه القبعة
بعد كلّ هذا السحر الذي صرفتُه
في جعل ملبسك جميلاً؟‏
"إعتني بهم "ماركل
حظاً سعيداً
ستضمن هذه التعويذة عودتك سالمة
لا تقلقي، سألحقُ بكِ متنكراً
و الآن انطلقي
لماذا أشعر بأنه سوف لن يعمل
!"أتساءلُ كيف سيتنكر "هاول
عسى ألاّ يكون غراباً
و لا يمكن أن يكون تمثالاً ..يصعب التنكر به
..قد يكونُ هو
كم هو بعيد، و ما تبقى أطول
!هاول"؟ أهذا أنت ككلبٍ مسن"
!ألم يسعك إيجاد شيء أفضل
ألا تعلم مدى صعوبة أداء بعض
الأمور في هذا العمر؟
!أنظر من لدينا هنا
تلك الفتاة الرثة صاحبة متجر القبعات
ساحرة البراري!‏
"شكراً لإيصالكِ رسالتي الغرامية لـ"هاول
على كلٍّ .. كيف حاله؟
يتصرف كطفلِ كبير
و قد جعلني عنده عاملة نظافة
!يا لفرحتك
أخبريني إذن، ماذا تفعلين هنا في القصر؟
"أبحث عن عمل، لقد سئمتُ من العمل لـدى "هاول
و ماذا عنكِ؟
وصلتني دعوة ملكية
،"الغبية "سالمان
أدركت أخيراً عظيم حاجتها لقوّتي
إن كنتِ بهذه العظمة، فلمَ لا تخلصيني
من سحركِ الذي بليتني به؟
آسفة عزيزتي
مهارتي تكمن في صناعة السحر و ليس إبطاله
وداعاً أيتها الجدة
انتظري لحظة، عودي هنا حالاً
لو لم يكن معي من أخشى عليه
لنالت مني حرّ عصاتي
مالذي جرى لكم؟
،عذراً سيدتي
لا يُسمحُ للعربات بتجاوز هذا الحدّ
عليكِ المتابعة سيراً على الإقدام
"إنها "سالمان
تستعمل سحرها لتجبرني على صعود تلك السلالم
هيا "هاول"، بإمكاننا فعل ذلك
كن طبيعياً فقط
هاول"، لماذا أنت ثقيل هكذا؟"
انتظري، ساعديني..لا أستطيعُ المواصلة
ماذا قلتِ؟
..هل تذكرتِ فجأةً
كيف تبطلين سحركِ عني؟
لقد أخبرتك..‏
لا أعرف كيف أبطله
إذن قومي بدراسته
لستُ أفهم
من أين لها كلّ هذه الطاقة؟
يجب أن أرتاح قليلاً
لماذا لا تستسلمي، أنتِ تعذبين نفسك
لقد أنتظرتُ 50 عاماً رجاء دعوة كهذه
منذ أن أجبرتني "سالمان" على العيش في البراري
حظاً سعيداً إذن
حتى لو كنت شابة يافعة، ما كنتً لأساعدك أبداً
"تعال "هاول
هل تعلمين ما سأصنعه بكِ في المرة القادمة؟
..سأردكِ إلى أرذل العمر
وصلتِ تقريباً
كلّ الضيوف، اتبعوني رجاءاً
تحتاج لمساعدتك في الصعود
أنا ممنوع من تقديم أيّ مساعدة
إنها لفظاظة حقاً أن تقوم الملكة بدعوتها هكذا
هيا، حاولي أكثر
لا تستسلمي
أنت ساحرة، أليس كذلك؟
!اصمتي فحسب
ماذا حدث؟ تبدين أكبر سناً بكثير
السيدة "بندراكن"، و ساحرة البراري
تماسكي
أليس هذا ما كنت بانتظاره
السيدة "بندراكن" و ساحرة البراري
سيدة "بندراكن"؟
!لمَ أشعر أن هذا الإسم مألوف لدي؟
لأنه إسم متجر القبعات، ألا تذكرين؟
حقاً؟
انتظرا هنا رجاءاً
كرسي!‏
إنه لي
هاول"، إرجع إلى هنا"
من هنا الطريق سيدتي
"شكراً سيدة "سالمان
إذن أنت والدة "هاول" أليس كذلك؟
"نعم، أنا سيدة "بندراكن
لابدّ أن تكوني متعبة، أرجوكِ تفضلي بالجلوس
شكراً
أنا السيدة "سالمان"، سيّدة "هاول" في فنون السحر
هذا ليس كلبك، أليس كذلك؟
"إسمه "هين
هذا كلب الرسائل، لقد أرشدك إلى هنا
هل سيلتحق بنا "هاول"؟
إنه كسول بعض الشيء، لقد أرسلني عوضاً عنه
أخشى أن يجده الملك عديم الفائدة تماماً
يؤسفني سماع هذا
لقد كان "هاول" آخر المتدربين لدي
لم أرى طالباً موهوباً يوازيه قط
كنتُ مستبشرة جداً، فأخيراً وجدتُ
من له موهبة كفاية ليخلف بعدي
و لكن في أحد الأيام، سرق عفريتٌ قلبَه
و لم يرجع مذاك إلى رشده أبداً
بل سخّر قواه السحرية بالكامل لدوافع شخصية
"سيدة "بندراكن
هذا الصبي أصبح خطراً جداً
طاقته أخطر من أن تصبح لدى شخص بدون قلب
،إن بقي أنانياً هكذا
فستكون نهايته كساحرة البراري
أدخلوها
ماذا حدث لك؟
لقد أعدتها إلى عمرها الحقيقي
لقد ذهبت كلّ طاقتها الآن
قد كانت فيما مضى أعظم ساحرة ذات أمل منشود
لكنها عقدت صفقة مع أحد العفاريت
فاستحوذ عليها، بدناً و روحاً
..لا يمكن لمملكتنا التغافل بعد الآن
عن السحرة و المشعوذين سيئوا السمعة
،لو أنّ "هاول" قد امتثل لأمرنا
..و خدم المملكة بسحره
لكنتُ أرشدتُه إلى طريق إبطال سحر العفريت
و إن لم يفعل، جردتُه من كلّ طاقته
مثلها تماماً
هذا يكفي!‏
لقد فهمتُ الآن لماذا رفض "هاول" مقابلتك
!إنها مكيدة
..أنتِ تخدعين الناس بدعوة من الملك
لكي تسلبين قوتهم
هاول" ليس جباناً هكذا"
ربما كان أنانيّاً و صعب الفهم أحياناً
و لكنه فطنٌ، و يريد أن يكون حراً
،لن يأتِ إلى هنا
و ليس بحاجة إلى مساعدتك
سيتولى مشكلته مع العفريت بنفسه
أنا واثقة من ذلك
"لقد فهمتُ الآن، أنتِ تعشقين "هاول
هاول" ..هل قلتِ سيأتي "هاول"؟"
أريد قلبَه..قلبُه ملكٌ لي
كفي عن ذلك، ابقي هادئة
فـ "هاول" لن يأتِ إلى هنا
..أعتقد سوف يأتي
"لقد عرفتُ الآن نقطة ضعفه سيدة "بندراكن
جلالتك
كما أنتِ
كيف تشعرين؟
أنا بخير، شكراً
أحببتُ زيارتك..خيرٌ من حضور الإجتماعات
يا له من شرف
من هم ضيوفك؟
"هذه والدة "هاول"، السيدة "بندراكن
شكراً لمجيئك، و لكنني عدلتُ عن
استخدام السحر لكسب هذه الحرب
لقد حاولنا استخدام قوة السيدة
سالمان" لوقاية القصر من قصف العدو"
،و لكن بالمقابل
تهاوت القنابل فوق بيوت المدنيين
هذه مشكلتنا مع السحر، أليس كذلك "سالمان"؟
ما أفصح لسانك اليوم..صاحب الجلالة
سالمان"!‏"
لديّ خطة حرب جديدة، ستكون القاضية
سالمان"، هذا أفضل شبيه"
صنعتيه لي، واصلي عملك المميّز
جلالتك
قم بجمع القادة
"كم سعدتُ بلقائك ثانيةً "هاول
"تبدين في أحسن حال سيدة "سالمان
أفضّل أن نتناقش، ألم أعلمك أحسنَ من هذا؟
لم أقصد خداعك بسحري
،لم أحنث بقسمي
و امتثلتُ حاضراً بعد توقيع الشهادة
و الآن سأغادر مع أمي
!أخشى أنك لن تفعل
مهما يكن، فلا تنظري للأسفل
"لقد حان الوقت لتريَ أمك حقيقتكَ يا "هاول
توقف "هاول"، إنه فخ!‏
تمسكوا
صوفي"..اجلسي هنا"
!هل كنتِ مجبرة على جلب هذين معك
كلبٌ لطيف
"لا أصدق أنه يعمل لصالح "سالمان
..لقد فات الأوان الآن لتقريعه
صوفي" استلمي القيادة"
ماذا؟ لابد أنك تمزح
إنهم على أثرنا
سأتولى أمرهم
و حلّقي أنتِ إلى قصري في البراري
كيف؟ لا أعرف الطريق
لا تقلقي، سيرشدك الخاتم الذي أعطيته
لكِ إلى الطريق
كلّ ما تحتاجينه هو استدعاء "كالسيفار" بقلبك
كالسيفار"؟"
إنه يتوهج
اتبعي الشعاع و ستصلوا البيت قبل الظلام
لا أستطيعُ ذلك، لمَ أردتني أن
أحضر هناك و قد أتيت بنفسك؟
عندما كنتِ هناك ألهمتني الشجاعة فأتيت
تلكَ المرأة ترعبني، لا يمكن مواجهتها بمفردي
،"لقد أنقذتني "صوفي
قد كنتُ في مأزق عظيم هناك
لا تذهب
‏- هذا جيّد
‏- هل جننت!‏
لدينا طيار ماهر هنا
..سأمنحكِ خمس دقائق من الخفاء عن الأنظار
انتهزيها بذكاء
هاول"!‏"
حظاً موفقاً
لا، ليس الآن
شكراً، قد كان هذا الأمتع من زمن بعيد
يبدو أنّ "هاول" طنّ أنه قد فرّ منّي
أعتقد أنّ أمّه ستدلنا عليه
شارفنا على الوصول، إنها مدينتي في الأسفل
لا تحاول أن تكون جذاباً، لازلتُ لا أثق بك
القصر قد جاء للقاءنا
صوفي"!‏"
ماركل"، ساعدني!‏"
كيف أستطيع الهبوط بهذا الشيء
"صوفي"
كلبٌ جميل
"ماركل"
لقد عدت
هل تأذيتِ؟
لقد اشتقت إليك
و أنا اشتقت إليك أيضاً،‏
شكراً على قدومك للقاءنا
"كم هذا سيء، لقد ساء حالك كثيراً "هاول
أتساءل إذا كان "هاول" قد عاد إلى البيت
هاول"؟"
هاول"..هل هذا أنت؟"
هل تتألم؟ قل لي ماذا حدث
إبقي بعيداً
لا، لن أذهب بعيداً
سأساعدك في إبطال السحر الذي أصابك
أنتِ تعجزين عن إبطال سحرك
أنتَ لا تفهم، أنا أحبك
لقد تأخرتِ
هاول"..لا!‏"
كالسيفار"، هل عاد "هاول" للتو؟"
..نعم، يبدو بحالة مزرية
خيرٌ لكِ أن تعرفي  كيف تبطلين
السحر عنه بسرعة
هاول" يفلت من أيدينا، آمل أن تفهمي ذلك"
تقصدُ أنه سيتحول إلى وحش؟ أليس كذلك؟
،لا يمكنني اخبارك بالتفاصيل سيدتي
عليكِ أن تذهبي إليه الآن
هل تعلم ماذا قالت السيدة "سالمان"؟
قالت بأن قلب "هاول" قد سُرق من قبل عفريت
أخبرني الآن، ماذا تعرف بهذا الشأن؟
آسف جداً، هذه معلومات سريّة
ماذا لو خمّدتُ أنفاسك برشة ماء؟
إن أغرقتني فسوف يموت "هاول" أيضاً
مرحباً رأس الفجل
لن يكون الأمر سهلاً
مستعد
كالسيفار" افتحه أكثر"
ها نحن نبدأ
لقد..قلت..تحرّك
"لا أعتقدُ سينطلي على "هاول
تعليق ورق مقوى هنا كجدار
تعالوا إلى الداخل، إنه وقت الطعام
هل تريدين المزيد؟
لا تطعميها، إنها ساحرة البراري
إنها ضعيفة
إنها تحدق إليّ، إنها تخيفني
يالها من نار جميلة
هاول"، مرحباً"
صباح الخير جميعاً
سعيدة بعودتك للبيت
..سيد "هاول"، يمكننا الإحتفاظ بالكلب
أليس كذلك؟
ساحرة البراري و كلب "سالمان" على مائدتي
مالذي فكرت به عندما أدخلتهم "كالسيفار"؟
لستُ أنا، "صوفي" حطّمت المركبة
في وجهي عند الهبوط
عرفتُ أنها طيّار ماهر
يبدو أن لدينا شخصاً إضافياً في العائلة
يبدو أنك أيضاً تعاني من سحر معقّد، ها؟
يبدو أن كلّ أفراد العائلة لديهم مشاكل
يا له من شابّ وسيم
..حسناً، لدينا الكثير من المهام
"سنقوم بـ"نقلة
نقلة؟
هذا جيد، لقد سئمتُ المكوث هنا وسط اللامكان
،لقد أعدّت السيدة "سالمان" قافلة لنا
فيجبُ أن نسرع
أخشى أن تكون النقلة مؤذية لك،‏
يجب أن تبقى في الخارج
نعم، هاقد انتهينا
حسناً "كالسيفار"، الخطوط جاهزة
حسناً، هكذا هي
الزموا أماكنكم
كن رقيقاً معي..أرجوك
هنا مكاني
لقد تمت النقلة، يمكنكم التحرّك الآن
إنه عظيم سيد "هاول"، إنه كبير
كم هي جميلة هذه النار
هذه..‏
لقد أضفت حماماً، عائلتنا في ازدياد
"تعالي إلى هنا "صوفي
لقد أضفتُ غرفة نوم أخرى هنا، انظري
لماذا..فعلت ذلك؟
لكي تتناسب معك، هل أحببتها؟
بالطبع، إنها ممتازة لعاملة نظافة
،أيضاً أحضرت لك ملابس جديدة
يمكنكِ رؤيتها لاحقاً
تعالي "صوفي"، انظري إلى هذه
رائع..فناء واسع
هناك بعض المتاجر أيضاً
هين"، هيا بنا"
هل ترين هذا اللون على القرص؟
..إنه مدخل جديد
إنها هدية لك..تعالي و انظري
هل أحببتها؟ إنها حديقتي السرية
إنها مذهلة
هل استخدمت سحرك في كلّ هذا؟
قليلاً..كي أساعد الزهور على النمو
"هذا المكان رائع "هاول
إنه كالحلم
"صوفي"
يبدو لي مألوفاً، و لكني أعلم
بأني ما كنتُ هنا من قبل
أشعر و كأني في بيتي
تعالي معي
انظري هناك
يا للكوخ الجميل
قد كان هذا مخبأي السّري
لقد أمضيتُ الكثير من الوقت
وحيداً هنا عندما كنت صغيراً
كنت وحيداً؟
عمي الذي كان ساحراً أعطاني
هذا المكان لدراستي الخاصة
و الآن يمكنكِ المجيء إليه متى أحببتِ
ماذا هناك؟
لقد أخفتني، أشعر بأنا سنُضطرّ للمغادرة
هاول"، أخبرني مالذي يجري"
أرجوك، لا يُهمني إن كنتَ وحشاً حقاً
أنا أهيء الأمور فحسب، كي تعيشي في راحة
،مع كلّ هذه الزهور التي هنا
يمكنكِ فتح متجر لبيعها
أليس كذلك؟ أنا واثقٌ أنكِ ستبدعين في ذلك
إذن فأنتَ تستعد للرحيل
أرجوك "هاول"، أعلمُ أنّي أستطيعُ مساعدتك
و إن لم أكُن جميلة، لكنّي جيدة في التنظيف
صوفي"..إنك جميلة"
،الشيء الجميل عندما تكون مسناً
أنه لاشيء ذو فيمة تخاف أن تخسره
ماذا يفعل هذا الشيء هنا؟
سفينة حربية؟
لازالت تبحث عن المزيد من المدن لتدمرها
هل هي معنا أم للعدو؟
و مالفرق في ذلك؟
أيها القتلة الحمقى
لا يمكننا السماح لهم بالتجوّل
مع كلّ هذه القنابل
ماذا يحدث؟
ماذا فعلت؟
أعبث معهم قليلاً، سوف لن تتحطم
"هاول"
ها هم قادمون
هؤلاء من أتباع "سالمان"، فلنذهب
بسرعة، يجب أن نرحل
حسناً، إلى الداخل!‏
لا، لا تذهب
صوفي"..ماذا حدث؟"
لا يجوز التعامل مع كبار السنّ هكذا
"تصبحين على خير "صوفي
"تصبح على خير "ماركل
لا تقلقي بشأن السيد "هاول" "صوفي"،‏
أحياناُ يتوجّب عليه الإبتعاد لأيام
..شكراً، جيد أنك أخبرتني
هل تحتاجين شيئاً آخر؟
لا، أنا بخير
حسناً، تصبحين على خير
..أنتِ متيّمة
لقد لاحظتك، كنتِ مشغولة البال طوال اليوم
كما توقعت
هل أحببتِ من قبل؟
بالطبع نعم، و لازلت في أسره
من الصعوبة التعامل مع الرجال
و لكني أعشق قلبهم الحنون
..إنكِ سيئة
و جميلون أيضاً
ما هذا؟
إنها صفارة غارة جوية
غارة جوية؟
ما زالت بعيدة، و لكن لا يمكنكِ
الخروج اليوم عزيزتي
"أنا متأكدة من أن أتباع "سالمان
يبحثون عن هذا البيت في كلّ مكان
،يالها من نار نافعة
تبقي هذا البيت مخفيّاً حقاً
صوفي"، امرأة غريبة هنا"
أمي
"صوفي"
حمداً لله إنك هنا، لقد بحثت عنك في كلّ مكان
يا إلهي انظري إلى وجهك، تبدين كبيرة في السن
الكلّ يقول بأني السّبب في مغادرتك
ستسامحيني، أليس كذلك؟
أمي
لقد عاينتُ البيت بصعوبة فائقة
من هذه المرأة؟
صاحبة الأرض؟
لقد نسيت أن أخبرك، لقد تزوجت ثانيةً!‏
إنه رجل لطيف و غني أيضاً
إذن يمكننا أن نعيش سوية ثانيةً
لستِ مجبرة على العمل كعاملة نظافة مطلقاً
أنا بخير أمي .. لقد أحببتُ العيش هنا
حقاً؟
لقد نسيت
السيارة في انتظاري، يجب أن أسرع
صوفي" كم أنا سعيدة بأني وجدتك ثانيةً"
عَلَقة التنصّت؟
اعتقدتُ أنّ "سالمان" تفعل أفضل من ذلك
"افغر فمك "كال
أتمنى أن تكوني سعيدة مع زوجك
شكراً لك "صوفي"..وداعاً -
‏- وداعاً أمي
لقد نفذت المطلوب، خذني الآن إلى زوجي
نعم سيدتي، ستكون السيدة
سالمان" مسرورة لذلك حقاً"
"سامحيني "صوفي
انظر إلى كلّ هؤلاء
اذا تابعوا الرحيل هكذا فستخلوا المدينة قريباً
هل تريدين المغادرة أيضاً "صوفي"؟
تلك السيدة قالت بأنها تريدك
أن تغادري معها الآن
نعم، على الأقل ليس لديها وقت كافٍ للزيارة
"لا تغادري "صوفي
أحبك، يجب أن تبقي
أحبك أيضاً "ماركل"..سوف أبقى
حقاً؟
لأننا عائلة الآن
نعم، نحن عائلة
"شكراً "صوفي
"لن أسمح لـ"سالمان" أن تجد "هاول
و لكن الجريدة تقول بأننا كسبنا الحرب
البُلهاء فقط من يصدقون ما يُسطّر في الصحف
"هذا غريب، لا يمكنني استعادة "كالسيفار
هل يجب أن تدخني هذا؟
رائحتها كريهة
!لا تحرمي امرأة مسنّة من متعتها، صغيرتي
ماركل" هل يمكنك فتح النافذة من فضلك"
!ماكنتُ لأفتح النافذة لو كنتُ مكانك
كالسيفار" ضعيف جيداً لحماية المكان الآن،‏"
بإمكان أتباع "سالمان" إيجاده
"ماركل"
ماركل" عُد إلى الداخل،‏ سأتفحص المتجر"
،القنابل تتساقط علينا
لماذا لا تطفئون النار بالمقابل؟
"هاول"
هذا مثير!‏
أنا آسف "صوفي"، كان يجب أن آتي باكراً
إنك حي..حمداً لله
سيد "هاول" .."صوفي" .. أنتما بخير
كالسيفار"، إرجع الآن"
أخبريني، هل حصلتِ على هذه كهدية
من السيدة "سالمان" بحال من الأحوال؟
،هاول"، لقد أطعمتني شيئاً ضخماً"
أشعر بالغثيان
"ماذا إذا لم يكن "هاول
أعتقدُ أنّ كلينا بحاجة لمحادثة
ساخنة و مطوّلة
مامن شيء أحبّ إليّ من ذلك،‏
و لكن هنالك حرب مندلعة الآن
،"كيف لي أن لا أحبك "هاول
لن تفلت مني بعد الآن
في ما بعد إذن
،ابقي هنا
كالسيفار" سيحميك من الأعداء"
سأبقى حارساً في الخارج
"لا، انتظر "هاول
لا تذهب هناك، إنها خطرة جداً
غارة جديدة في الطريق،‏
و "كالسيفار" ضعيف على إيقاف القنابل
"دعنا نذهب، لا تقاتلهم "هاول
"آسف، قد اكتفيت من الفرار "صوفي
لديّ الآن شيء أحميه بروحي
إنه أنتِ
ارجع
هناك، حيث كنا عند المتجر
يبدو أن "هاول" في مأزق
"انتبه "هاول
!ماذا يجري؟..رأس الفجل
ماركل" أحتاج لمساعدتك"
هل جننتِ، لا يمكنني تحريك
"المداخل بدون مساعدة "هاول
يجب أن تحاول، لا يمكننا
ترك "هاول" يحمي المتجر
أفضّله جباناً
حسناً، يجب أن نغادر الآن
هل سنقوم بجولة؟
لا يمكننا القيام بذلك، ستكشفنا جميعاً
نحن مكشوفون الآن، و إن لم نتحرك بسرعة
"فلن تكون هنالك فرصة لنجاة "هاول
صوفي"!‏"
لقد قصفوا متجر القبعات
بسرعة، ساعدها في الخروج..حسناً؟
ستأتي معنا، اقفز
لا يمكن ذلك، هذا مستحيل
"لا أحد يمكنه نقلي من هنا عدا "هاول
ليس لدينا وقت لنضيعه، يجب أن نقوم بشيء ما
لا تفعلي هذا، لا
!فتاة مجنونة مع مجرفة
إن أخرجتني من هذا الباب فسينهار القصر
جيد!‏
نحن جاهزون -
‏- حسنا، تراجع
تأكدي من أني آخر من يخرج
،لا أعلم مالذي سيحدث
و لكني علي يقين بأنه سيء
لقد أخبرتك سوف ينهار
مطر!‏
هذه السفينة متجهة نحو المدينة
ماركل" اعتني بها، حسناً؟"
رأس الفجل، ساعدنا لإيجاد الطريق للداخل
لا تقلقي جدّتي، سأعتني بك جيداً
ماركل" هذا طريق الدخول"
السّقف يسرب الماء ..رجاءاً
تريّث قليلاً
"المكان مبتل هنا.."صوفي
أسرعي أرجوك
ماركل" أسرع، تعال إلى الداخل"
القصر متهالك
،قد أخبرتكِ لو تمهلنا قليلاً
لكنتُ و "هاول" تولينا الأمر جيداً
يجب أن نخبر "هاول" أن يترك المتجر الآن
حرّك القصر و خذنا إليه
،أعلمُ بإمكانك فعلها
لم أرى ناراً قوية مثلك قط
و لكن لا يوجد موقد هنا و لا زلتُ ضعيفاً
و ما كلّ هذه الرطوبة
:يقال بأن
‏"أفضل النيران ما ينتفع بها في المحن"‏
حقاً، و لكن لا يوجد من يؤمن بذلك
دعينا صادقين
يالها من نار جميلة
لماذا لا تتفضلي بالجلوس
"حسناً، سأحتاج شيئاً منكِ "صوفي
ما هو؟
لا أستطيعُ فعل ذلك وحدي، ماذا عن عينيك؟
ماذا عن هذا؟
شكراً "كالسيفار"، أنتَ رائع
!تخيلي، ماذا لو كان عندي عيناك أو قلبك
لقد فهمت، لديك قلب "هاول"!‏
لقد وجدتُه
باستطاعتي مشاهدة "هاول" من هنا، إنه مُحاصر
كالسيفار"، أسرع"
لا!‏
جدّتي!‏
دعيه
قلب "هاول" هو ملكي
أرجعيه الآن
إنه حار
دعيه يذهب
أمسكتُ بك
لا، إنه لي
إنه لي
"صوفي"
صوفي"، إنه قلبي"
هين" ماذا فعلتُ؟"
!لقد سكبتُ الماء على "كالسيفار
ماذا لو قتلتُ "هاول" أيضاً
إنه يتحرّك، هل ما زال "هاول" حيّاً؟
هل يمكنك أن تقودني إليه
باب القصر الأمامي
"هين"
"إنه "هاول
"لقد فهمتُ أين أنا الآن، أنا في طفولة "هاول
"هاول".."كالسيفار"
هذا أنا "صوفي"، لقد عرفتُ كيف أساعدك الآن
..ابحث عني في المستقبل
آسفة "هين"، أحاول الإسراع
لا يمكنني إيقاف ذرف الدموع
"هاول"
أنا آسفة، هل جئت متأخرة
لم أكن أقصد أن أجعلك تنتظر طويلاً
أريدك أن تأخذني إلى "كالسيفار" إن استطعت
هل مات؟
"لا "ماركل
هاول" بحاجة إليه الآن"
لا تنظري إليّ هكذا، ليس لدي،‏
لا أعلم عن ماذا تتحدثين
أرجوك
أعيديه أرجوك
هل أنت بحاجة ماسّة إليه لهذا الحد؟
نعم
حسناً، اعتني به جيداً إذن
تفضلي
شكراً لكِ، لديك قلب كبير
"كالسيفار"
صوفي"، أنا متعب جداً"
لو أعدت لـ"هاول" قلبه، ماذا سيحصل لك؟
سأكون على ما يرام لو فعلتها
،لقد سكبتِ ماءاً عليّ
"و لا زلتُ حيّاً و كذا"هاول
الأفضل أن أحاول إذن
إنه دافيء و يرتعش كطير صغير
لا يزال قلب طفل صغير
أرجوك ساعد "كالسيفار" على العيش
و ساعد "هاول" على استعادة قلبه
أنا حي!‏
أنا طليق!‏
لقد تحرك..أرأيتِ؟
"لا يمكنه الوقوف بدون "كالسيفار
رأس الفجل
لقد تهشّم
انظر إليّ عندما تحس بشيء
لقد أنقذتنا رأس الفجل
"شكراً لكِ "صوفي
أنا الأمير المفقود في المملكة المجاورة
أصابني سحرٌ رهيبٌ حولني إلى فزاعة
أعرفُ هذا السحر، قبلة الحبّ الحقيقي تبطله
بالضبط، لولا "صوفي" لكنت فزاعة لآخر عمري
ماذا يحدث؟ و ماذا أفعل هنا؟
أشعرُ بحال سيّء و بالخصوص في صدري
هذا هو نبض القلب و ثقلُه
صوفي"، شعرك يتلألأ"
يا له من جميل
هل تعتقد ذلك؟..ياللسعادة
و كأنما حبك الحقيقي عشق شخصاً آخر
عليكَ أن تعود للقصر و تخبر ملكك
أن يوقف هذه الحرب الخاسرة
هذا ما سأقوم به بالضبط
يتغيّر كلّ شيء في العالم
..ما عدى القلب الصادق
..عندما تنتهي الحرب سأعاود الرجوع
كم أعشق الكلّمات عندما تقولها بهذه الطريقة
سأنتظر عودتك بفارغ الصبر
ها أنت هنا، تأخرت كثيراً لتخبرني
!ماذا كنت تفعل بربك
هاول" قد عثر على حبه الموعود"
في الوقت المناسب
حسناً، نهاية سعيدة
ادعو لي رئيس الوزراء و وزير الدفاع
دعنا ننهي هذه الحرب التافهة
"إنه "كالسيفار
"لم تكن مجبراً للعودة "كالسيفار
اشتقتُ إليكم يا أصدقاء، يبدو أنّها ستمطر
"اشتقتُ إليكَ أيضاً "كالسيفار
`'•.¸(` '•. ¸* ¸.•'´)¸.•'´
*~«´¨`.¸ النهاية ¸.´¨`»~*
¸. •'´(¸.•'´ * `'•.¸)`'•.¸